# Boks Maçı Simülasyonu - Kritik Sorular

**1. Şu anki fiziksel durumun ne seviyede? (Kondisyon, güç, refleksler açısından kendini 10 üzerinden nasıl değerlendirirsin?)**

Cevap: Konsiyonum iyi. 10 üzerinden 6. Bu son 1 ay sağlam iş çıkartırsam 10 üzerinden 9'ları görebilirim. Gücüm 10 üzerinden 8. Kaslı biriyimdir. Yumruklarım sert çıkıyor. Reflekslerim 10 üzerinden 5. Geliştirilebilir

**2. Hayatındaki yoğunluğun kaynağı ne? (İş, ilişki, sağlık vb.) Ve bu yoğunluğun önümüzdeki 1 ay içinde azalma ihtimali var mı?**

Cevap: Ana sebep iş. Mesaiye kalmam gerekiyor. Eve 8'de geliyorum. 10'da uyuyorum. 6:30'da yemek yemiş oluyorum. Aslında 2 saatlik idmanlar yapabilirim her akşam. 

**3. Rakibin hakkında ne biliyorsun? (Tecrübesi, kilosu, dövüş stili, amatör mü profesyonel mi?)**

Cevap:Tecrübesi benden biraz fazla. Çok değil ama. Amatör kendisi. 5-6 ay boksa gitmiş birisi o kadar. Kilomuz aynı. Dövüş stili de şöyle, boyu benden 5-6 cm uzun. Bunu kullanıp rakiple mesafesini koruyor ve rakibi içeri sokmadan uzaktan dövüyor.

**4. Günde/haftada antrenmana ayırabileceğin gerçekçi minimum süre ne kadar? Ve bir antrenörün veya sparring partnerin var mı?**

Cevap: Haftaiçleri her gün 2 saat tam ayırabilirim. Saat 10:30'da uyur 6'da kalkarım. Haftasonlarımsa tamamen boş. İstediğim kadar çalışabilirim. Antrenörüm yok ancak tutabilirim istersem. Faydası olacağını düşünüyorsan tutarım. Sparring partnerim yok. Antrenör tutarsam kendisiyle yapabilirim

**5. Bu maç senin için ne ifade ediyor? Kaybetmenin veya çekilmenin sonuçları neler olur? (Prestij, bahis, kişisel hedef, lisans vb.)**

Cevap: Bu maç benim için önemli. 20.000₺'sına iddiaya girdik maça. Ancak yine de para önemli değil benim için. Daha önemlisi prestijim ve psikolojim. İyi bir maç çıkartmak ve kazanmak istiyorum. 